Repository: caiguanhao/net.cn-utils
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/listing.sh.po
Languages: zh_cn

source: [Error] Install curl first.
zh_cn: [错误] 请先安装 curl 。

source: One action at a time.
zh_cn: 同一时间只能执行一个命令。

source: Usage: %s [OPTIONS...]
zh_cn: 使用方法：%s [选项...]

source: Options:
zh_cn: 选项：

source: -h, --help Show this help and exit
zh_cn: -h, --help 显示此帮助信息并退出

source: -l, --list <path> List of contents in path
zh_cn: -l, --list <路径> 列出此位置下的文件

source: -rm-rf, --remove-all Delete everything on server
zh_cn: -rm-rf, --remove-all 删除空间上所有文件

source: [Error] %s : %s
zh_cn: [错误] %s : %s

source: %s returned %s items with status code %s.
zh_cn: %s 返回了 %s 个项目，返回的状态码是 %s 。

source: %s returned status code %s.
zh_cn: %s 返回了状态码 %s 。

source: WARNING: ALL FILES AND DIRECTORIES WILL BE REMOVED!
zh_cn: 警告：所有文件和目录都会被删除！

source: THIS ACTION IS IRREVERSIBLE. MAKE SURE YOU HAVE IMPORTANT FILES BACKED UP.
zh_cn: 这是个不可逆转的操作。请确保你已备份了当中重要的文件。

source: CURRENT SPACE USAGE OF %s: %s.
zh_cn: 当前 %s 的空间使用状况：%s 。

source: Type %s and press Enter to continue; Ctrl-C to cancel.
zh_cn: 输入 %s 并按 Enter 继续；按 Ctrl-C 取消。

source: Start removing all files on server in %s seconds... Ctrl-C to cancel.
zh_cn: %s秒后开始删除所有文件... 按 Ctrl-C 取消。

source: Uploading self-deleting script...
zh_cn: 正在上传自我删除脚本...

source: Done
zh_cn: 完成

source: Deleting all files...
zh_cn: 正在删除所有文件...
